F{Nome:"Flamengo",Descrição:O Clube de Regatas do Flamengo, mais conhecido simplesmente como Flamengo, e popularmente pelos apelidos de Fla, Mengo e Mengao, a uma agremiacao poliesportiva brasileira com sede na cidade do Rio de Janeiro, capital do estado homanimo.}
F{Nome:"Fluminense",Descrição:O Fluminense Football Club, comumente referido simplesmente como Fluminense ou por seus apelidos Flu, Fluzão e Nense, é uma agremiação poliesportiva e cultural sediada no bairro de Laranjeiras, Zona Sul da cidade do Rio de Janeiro, no Brasil, fundada em 21 de julho de 1902. É uma sociedade civil de caráter desportivo, que tem como principal atividade o futebol.}
B{Nome:"Botafogo",Descrição:O Botafogo de Futebol e Regatas, ou simplesmente Botafogo, é uma agremiação poliesportiva brasileira, com sede no bairro homônimo ao clube, na cidade do Rio de Janeiro. Nascido da fusão do Club de Regatas Botafogo (fundado para o remo em 1894) com o Botafogo Football Club (formado para o futebol em 1904), é um dos principais clubes do Brasil. Suas maiores glórias esportivas vêm principalmente do futebol, especialmente entre as décadas de 1950 e de 1960, considerada sua era de ouro.}
B{Nome:"Barcelona",Descrição:Barcelona é a capital da comunidade autônoma da Catalunha, Espanha, bem como o segundo município mais populoso do país, com uma população de 1,6 milhoes dentro dos limites da cidade. A sua área urbana se estende para além dos limites administrativos da cidade com uma população de cerca de 4,7 milhões de pessoas, sendo a sexta área urbana mais populosa da União Europeia, depois de Paris, Londres, Madri, Ruhr e Milão. É a maior metrópole do Mar Mediterrâneo, localizada na costa entre as foz dos rios Llobregat e Besòs, e limitada ao oeste pela Serra de Collserola, cujo pico mais alto é de 512 metros de altura.}
C{Nome:"Corinthians",Descrição:O Sport Club Corinthians Paulista, comumente referido como Corinthians, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado de São Paulo. Foi fundado como uma equipe de futebol no dia 1 de setembro de 1910 por um grupo de operários do bairro Bom Retiro. Seu nome foi inspirado no Corinthian Football Club de Londres, que excursionava pelo Brasil.}
C{Nome:"Ceara",Descrição:Ceará Sporting Club é um clube poliesportivo brasileiro. Sua sede situa-se em Fortaleza, na Região Nordeste do Brasil. O clube foi fundado na noite do dia 2 de junho de 1914, pelas ruas do histórico bairro do Centro da Capital.}
C{Nome:"Cuiabá",Descrição:Cuiabá Esporte Clube é uma SAF de futebol brasileiro sediado na cidade de Cuiabá. Foi fundado no dia 12 de dezembro de 2001 pelo ex-jogador Luís Carlos Tóffoli, mais conhecido como Gaúcho.}
I{Nome:"Internacional",Descrição:O Sport Club Internacional, mais conhecido como Internacional, e popularmente pelos apelidos de Colorado e Inter de Porto Alegre, é um clube multiesportivo brasileiro com sede na cidade de Porto Alegre, capital do Rio Grande do Sul. Foi fundado em 4 de abril de 1909, pelos irmãos Poppe, com o objetivo de ser uma instituição democrática e sem preconceitos. Tem como suas cores o vermelho e o branco e seus torcedores são conhecidos como Colorados.}
G{Nome:"Gremio",Descrição:O Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense, mais conhecido como Grêmio, é um clube de futebol profissional brasileiro sediado em Porto Alegre, no Rio Grande do Sul. Fundado em 15 de setembro de 1903, é considerado um dos maiores clubes do Brasil e da América do Sul. Suas cores são azul, preto e branco. Manda seus jogos na Arena do Grêmio, com capacidade para 55.662 pessoas.}
L{Nome:"Liverpool",Descrição:Liverpool Football Club, mais conhecido como Liverpool, ou ainda Liverpool FC, é um clube de futebol profissional com sede em Liverpool, Inglaterra. O clube disputa a Premier League, a primeira divisão do futebol inglês. Fundado em 1892, o clube ingressou na Football League (atual Premier League) no ano seguinte e desde então atua no estádio Anfield, de sua propriedade. Sob a gestão de Bill Shankly, em 1964, a equipe mudou seu uniforme de camisas vermelhas e calções brancos para um uniforme todo vermelho que tem sido usada desde então. O lema e hino do clube é a canção "You'll Never Walk Alone" ("Você jamais caminhará sozinho", em tradução livre).}
M{Nome:"Milan",Descrição:Associazione Calcio Milan, frequentemente abreviado como AC Milan ou Milan, é um clube de futebol italiano com sede em Milão. Devido às suas relevantes conquistas, o clube é considerado um dos mais importantes do mundo. Partilha com o seu maior rival, a Internazionale, o Estádio Giuseppe Meazza, também conhecido como San Siro, que tem capacidade para 80.018 espectadores e é o palco do clássico de Milão, o Derby della Madonnina.}
B{Nome:"Borussia",Descrição:O Ballspielverein Borussia 09 e. V. Dortmund, mais conhecido como Borussia Dortmund, ou apenas Borussia ou Dortmund, é um clube desportivo alemão sediado em Dortmund, Renânia do Norte-Vestefália. O Dortmund joga na Bundesliga, a primeira divisão do sistema do campeonato alemão de futebol. As cores do clube são pretas e amarelas, dando ao clube o apelido de Schwarzgelben.}
P{Nome:"Porto",Descrição:Futebol Clube do Porto, também conhecido como FC Porto ou simplesmente Porto, é um clube multidesportivo português sedeado na cidade do Porto. É mais conhecido pela sua equipa de futebol profissional, que joga atualmente na Primeira Liga, a competição mais importante do futebol português. Foi campeão nacional em 30 ocasiões, venceu duas vezes a Liga dos Campeões da UEFA e duas vezes a Taça Intercontinental.}
B{Nome:"Benfica",Descrição:O Sport Lisboa e Benfica, mais conhecido como Benfica, é um clube multidesportivo português fundado em 1904 e sediado na freguesia de São Domingos de Benfica, em Lisboa. Foi campeão nacional de futebol em 38 temporadas e venceu duas vezes a Liga dos Campeões da UEFA. }
P{Nome:"Penarol",Descrição:Club Atlético Peñarol, ou simplesmente Peñarol, é um clube de futebol uruguaio sediado em Montevidéu. Fundado no dia 28 de setembro de 1891 sob o nome de Central Uruguay Railway Cricket Club, renomeado posteriormente, em 1913, para CURCC Peñarol e, finalmente em 1914, adotando seu nome atual. O nome deriva do bairro cujo nome se chama Peñarol localizado na periferia de Montevidéu.}
B{Nome:"Bragantino",Descrição:O Red Bull Bragantino, também conhecido como RB Bragantino ou simplesmente Bragantino, é um clube esportivo brasileiro da cidade de Bragança Paulista, interior do estado de São Paulo. É controlado pela empresa multinacional de bebidas energéticas Red Bull.}
C{Nome:"Coritiba",Descrição:O Coritiba Foot Ball Club, mais conhecido como Coritiba, é um clube desportivo brasileiro da cidade de Curitiba. Fundado em 12 de outubro de 1909 por descendentes de alemães, é um dos clubes mais populares do Paraná e tradicionais do Sul do Brasil, sendo o mais antigo do estado, e entre os clubes campeões brasileiros, o terceiro mais antigo da região.}
F{Nome:"Fast",Descrição:O Nacional Fast Clube (conhecido por Fast Clube ou simplesmente Fast) é um clube de futebol brasileiro com sede na cidade de Manaus, capital do estado do Amazonas. Fundado em 8 de julho de 1930 por um grupo de dissidentes do Nacional, que desde então se tornou o grande rival do clube, tem como suas cores o azul, o branco e o vermelho, que são as mesmas da bandeira do Amazonas, e seu mascote é o Rolo Compressor, que também é uma das principais alcunhas do clube. É detentor de 7 títulos no Campeonato Amazonense, sendo o último deles ganho em 2016 e uma Copa Norte conquistada em 1970. Em nível nacional, soma 3 participações na primeira divisão do Campeonato Brasileiro e 5 na Copa do Brasil, além de 2 na Copa Verde.}
J{Nome:"Juventus",Descrição:Juventus Football Club, também conhecida como Juventus de Turim ou simplesmente Juventus, e coloquialmente chamada de Juve, é um clube de futebol profissional sediado em Turim, Piemonte, na Itália. A Juve é a maior detentora de scudettos do futebol italiano com 36 títulos interno (sendo 9 seguidos, entre 2012–2020). É também a maior vencedora da Copa Itália com 14 títulos conquistados. A Juventus também é o clube italiano com mais títulos oficiais, se somados os títulos nacionais, internacionais e continentes (70 no total). É um dos clubes mais tradicionais e relevantes do mundo, tal qual conquistou todos os títulos do seu continente, feito alcançado por poucos clubes.}
S{Nome:"Santos",Descrição:O Santos Futebol Clube, mais conhecido como Santos, é um clube poliesportivo brasileiro, com sede em Santos fundado em 14 de abril de 1912, suas cores iniciais seriam o branco, azul e dourado, mas um ano após a sua fundação, ficou decidido que as cores do clube passariam a ser branco e preto. Manda as suas partidas no Estádio Urbano Caldeira, mais conhecido como Vila Belmiro. Seus maiores rivais no futebol são o Corinthians, com quem disputa o Clássico Alvinegro; o Palmeiras, com quem disputa o Clássico da Saudade; e o São Paulo, com quem disputa o San-São.}


