A {Atletico Mineiro: O Clube Atlético Mineiro, mais conhecido como Atlético Mineiro, Atlético ou pelo apelido Galo, e cujo acrônimo é CAM, é um clube de futebol profissional brasileiro sediado na cidade de Belo Horizonte, Minas Gerais.}
B {Boca Juniors: O Club Atlético Boca Juniors, ou simplesmente Boca Juniors, é um clube esportivo argentino com sede no bairro La Boca, em Buenos Aires. Foi fundado no dia 3 de abril de 1905 por seis adolescentes vizinhos que eram filhos de italianos.}
B {Botafogo: O Botafogo de Futebol e Regatas, ou simplesmente Botafogo, é uma agremiação poliesportiva brasileira, com sede no bairro homônimo ao clube, na cidade do Rio de Janeiro. Nascido da fusão do Club de Regatas Botafogo com o Botafogo Football Club, é um dos principais clubes do Brasil.}
C {Corinthians: O Sport Club Corinthians Paulista, comumente referido como Corinthians, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado de São Paulo. Foi fundado como uma equipe de futebol no dia 1 de setembro de 1910 por um grupo de operários do bairro Bom Retiro.}
F {Flamengo: O Clube de Regatas do Flamengo, mais conhecido simplesmente como Flamengo, e popularmente pelos apelidos de Fla, Mengo e Mengão, é uma agremiação poliesportiva brasileira com sede na cidade do Rio de Janeiro, capital do estado homônimo.}
F {Fluminense: O Fluminense Football Club, comumente referido simplesmente como Fluminense ou por seus apelidos Flu, Fluzão e Nense, é uma agremiação poliesportiva e cultural sediada no bairro de Laranjeiras, Zona Sul da cidade do Rio de Janeiro, no Brasil, fundada em 21 de julho de 1902.}
G {Goias Esporte Clube: Goiás Esporte Clube é uma agremiação esportiva brasileira, sediada na cidade de Goiânia, no estado de Goiás. Tem como cores o verde e o branco e atualmente manda seus jogos no Estádio Hailé Pinheiro, e eventualmente jogando nos estádios Serra Dourada e Olímpico.}
P {Palmeiras: Sociedade Esportiva Palmeiras, conhecida popularmente como Palmeiras, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado homônimo. Foi fundado em 26 de agosto de 1914 e suas cores, presentes no escudo e bandeira oficial, são o verde e branco.}
