A {Atletico Mineiro: O Clube Atlético Mineiro, mais conhecido como Atlético Mineiro, Atlético ou pelo apelido Galo, e cujo acrônimo é CAM, é um clube de futebol profissional brasileiro sediado na cidade de Belo Horizonte, Minas Gerais.}
B {Boca Juniors: O Club Atlético Boca Juniors, ou simplesmente Boca Juniors, é um clube esportivo argentino com sede no bairro La Boca, em Buenos Aires. Foi fundado no dia 3 de abril de 1905 por seis adolescentes vizinhos que eram filhos de italianos.}
B {Botafogo: O Botafogo de Futebol e Regatas, ou simplesmente Botafogo, é uma agremiação poliesportiva brasileira, com sede no bairro homônimo ao clube, na cidade do Rio de Janeiro. Nascido da fusão do Club de Regatas Botafogo com o Botafogo Football Club, é um dos principais clubes do Brasil.}
C {Corinthians: O Sport Club Corinthians Paulista, comumente referido como Corinthians, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado de São Paulo. Foi fundado como uma equipe de futebol no dia 1 de setembro de 1910 por um grupo de operários do bairro Bom Retiro.}
F {Flamengo: O Clube de Regatas do Flamengo, mais conhecido simplesmente como Flamengo, e popularmente pelos apelidos de Fla, Mengo e Mengão, é uma agremiação poliesportiva brasileira com sede na cidade do Rio de Janeiro, capital do estado homônimo.}
F {Fluminense: O Fluminense Football Club, comumente referido simplesmente como Fluminense ou por seus apelidos Flu, Fluzão e Nense, é uma agremiação poliesportiva e cultural sediada no bairro de Laranjeiras, Zona Sul da cidade do Rio de Janeiro, no Brasil, fundada em 21 de julho de 1902.}
G {Goias Esporte Clube: Goiás Esporte Clube é uma agremiação esportiva brasileira, sediada na cidade de Goiânia, no estado de Goiás. Tem como cores o verde e o branco e atualmente manda seus jogos no Estádio Hailé Pinheiro, e eventualmente jogando nos estádios Serra Dourada e Olímpico.}
P {Palmeiras: Sociedade Esportiva Palmeiras, conhecida popularmente como Palmeiras, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado homônimo. Foi fundado em 26 de agosto de 1914 e suas cores, presentes no escudo e bandeira oficial, são o verde e branco.}
V {Vasco da Gama: O Club de Regatas Vasco da Gama, mais conhecido apenas por Vasco da Gama ou simplesmente Vasco, é uma entidade sócio-poliesportiva brasileira com sede na cidade do Rio de Janeiro, fundada em 21 de agosto de 1898 por um grupo de remadores.}
C {Cruzeiro: O Cruzeiro Esporte Clube, mais conhecido simplesmente como Cruzeiro, é uma associação polidesportiva brasileira sediada em Belo Horizonte, Minas Gerais. Fundado em 1921 com o nome de Società Sportiva Palestra Italia, foi rebatizado para seu nome atual em 1942.}
G {Grêmio: O Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense, mais conhecido como Grêmio, é um clube de futebol profissional brasileiro sediado em Porto Alegre, no Rio Grande do Sul. Fundado em 15 de setembro de 1903, é considerado um dos maiores clubes do Brasil e da América do Sul. Suas cores são azul, preto e branco.}
I {Internacional: O Sport Club Internacional, mais conhecido como Internacional, e popularmente pelos apelidos de Colorado e Inter de Porto Alegre, é um clube multiesportivo brasileiro com sede na cidade de Porto Alegre, capital do Rio Grande do Sul. Foi fundado em 4 de abril de 1909.}
F {Fortaleza: O Fortaleza Esporte Clube é um clube poliesportivo da cidade brasileira de Fortaleza. Fundado em 18 de outubro de 1918 por Alcides Santos, é um dos maiores clubes do estado do Ceará e um dos principais da região Nordeste.}
M {Manaus: O Manaus Futebol Clube (mais conhecido como Manaus FC ou simplesmente Manaus) é um clube de futebol brasileiro com sede na cidade de Manaus, capital do estado do Amazonas. Foi fundado em 5 de maio de 2013, tendo o verde, o preto e o branco suas cores oficiais.}
P {Paysandu: Paysandu Sport Club ou simplesmente Paysandu é uma agremiação poliesportiva com sede em Belém, capital do Estado do Pará. O Papão da Curuzu (forma que é conhecido popularmente), foi fundado em 1914 por membros do Nort Club, o clube é reconhecido principalmente por suas atividades no futebol.}
C {Chapecoense: Associação Chapecoense de Futebol, mais conhecida apenas como Chapecoense, é um clube de futebol brasileiro sediado na cidade de Chapecó, Santa Catarina. Foi fundada em 10 de maio de 1973, com o objetivo de restaurar o futebol na cidade.}
C {Coritiba: O Coritiba Foot Ball Club, mais conhecido como Coritiba, é um clube desportivo brasileiro da cidade de Curitiba. Fundado em 12 de outubro de 1909 por descendentes de alemães, é um dos clubes mais populares do Paraná e tradicionais do Sul do Brasil.}
S {São Paulo: O São Paulo Futebol Clube, mais conhecido como São Paulo FC ou simplesmente São Paulo, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo, capital do estado homônimo. Foi fundado em 25 de janeiro de 1930, tendo interrompido suas atividades em maio de 1935, e as retomado em dezembro do mesmo ano.}
B {Bahia: O Esporte Clube Bahia é um clube desportivo brasileiro de futebol da cidade de Salvador, na Bahia. Conhecido simplesmente como Bahia ou pela sigla ECB, foi fundado em 1º de janeiro de 1931 por ex-jogadores do Clube Bahiano de Tênis e a Associação Atlética da Bahia.}
A {Athletico Paranaense: O Club Athletico Paranaense, mais conhecido como Athletico Paranaense, cujo acrônimo é CAP, é um clube de futebol do Brasil, da cidade de Curitiba, capital do estado do Paraná. Foi fundado em 26 de março de 1924, a partir da fusão do International Foot-Ball Club e do América Futebol Clube.}
